#Synergi Universe
Крипто Вселенная самоорганизующихся автономных организаций децентрализованного управления и прямого венчурного финансирования. 
Целью данной вселенной в конечном итоге является,создание блокчейн системы социально экономического стимулирования создание и развитие ценностей коллективным способом путем децентрализованного управления.
Синергетика Вселенной) - это сложная адаптивная система иерархически структурирована во множестве видов открытых нелинейных систем разных уровней организации, 
Но описывая практически мы имеем структурный элемент нелинейной системы в виде DAS-o включающий в себя механизмы действующие по определенным правилам. В рамках правил и открытости системы,  
DAS-o приобретает функции автономного управления и развития, децентрализованного принятия решений,  самоорганизации в формирование иерархической структуры. Иными словами участники при взаимодействии с механизмами и мотивацией вознаграждения за вклад в развитие,
обеспечивают жизнедеятельность DAS-o и формирование всей структуры SU  собираясь в таксоны с подобными, дополняющими их, DAS-o.

##(MVC)Многоуровневое создание ценностей.
(MVC) - происходит через многоуровневые параллельные цепочки ценности, решения проблем или задач. Ценностью (value) - является любое полезное реализованное решение несколькими уровнями.  

##(OP) Open Proposal.
name = Название работы.
ID = Уникальный идентификатор.
lev.(x) = Уровень подачи данной работы 
exp.= Степень цепочки размещения работы
par = Адрес родительской работы.
address = Адрес кошелька автора 

##(VRDS) Голосование.
Проходит по мотивационно вознаграждающей системе голосования. Такая система голосования дает управления всем владельцам GG токена перераспределяя их по результату голосования, 
выполняя инфляционные и дефляционные функции, влияя на количество и распределение токенов GG. 

##Rew_Res) Вознаграждения за результат. 
После завершения цепочки ценности, результат сохраняется в Repozit и запускается механизм вознаграждения. всех уровней работ. 
№№Pricing and liquidity
Ценообразование устроено по принципу обеспеченной ликвидности, то есть GG токен подкреплен реальным объемом Ever.  А разница между ценой покупки и продажи обеспечивает инвестирования организации от проданных GG токенов.
